1. Suche mit rot starten, die gewünschte SSID Ihres Access Points oder Routers mit ok übernehmen.
2. Verschlüsselungstyp auswählen. Als Verschlüsselung sollte WPA2* gewählt werden.
3. Mit der Text Taste in den Eingabemodus wechseln und den Schlüssel eingeben, mit OK abschließen. 
4. Autostart aktivieren falls gewünscht
* Aus Sicherheits- und Performance Gründen sollte WPA2 gewählt werden. Ihr Router oder Accesspoint sollte
als Verschlüsselungsmethode AES bzw. CCMP nutzen.
Hinweis: Für den WLAN Betrieb wird die LAN Schnittstelle abgeschaltet. 